
ver practica3

se entiende como la capacidad de aplicar propiedades o acciones a un elemento html para que se apliquen cada vez que se cambia de estado., define el comportamiento entre cambios de estados.

un hover seria un cambio de estado puesto que el elemento cambia al pasar el mause sobre el.


se aplica generalmente en las propiedades del estado inicial

mediante 
transition- ....

ej:
 transition-duration: 2s

-------------------------------
personalizar la cantidad de propiedades que se quieren animar